4. Врач-остеопат и врач-невролог
5. площадь Карла Маркса 33, кабинет 19
6. График плавающий, может меняться 1-2 раза в год. Может сделать ссылку в Максе и в Вотсапе. А я там буду отвечать. Длительность приема у взрослых 40минут, у детей 20минут
7. Остеопатия детский сеанс 6000. Остеопатия взрослый сеанс 7000. Консультация 2000. Прием психолога консультанта, энергопрактика 2500 1 час
8. Возраст от новорожденных до пожилого возраста (до 70 лет)
9. Перенос и отмена желательно за 1-2 дня до приема. Пока я не хочу брать предоплату.
10. Наличными или переводом

[15:34, 24.06.2026] +7 906 432-78-71: Здравствуйте! Меня зовут Севрюков Дмитрий Игоревич, я врач-остеопат и невролог.

В 2019 году закончил "Русская Высшая Школа Остеопатической Медицины" (Русская высшая школа остеопатической медицины) на базе МАО, ссылка https://rusosteopathy.com/.
Практикующий врач невролог с 2009г.

Занимаюсь лечением детей и взрослых в Астрахани!

Мой Инстаграм @dmitry_sevrukovv, ссылка https://www.instagram.com/invites/contact/?i=kytfyxakjc0q&utm_content=36ovokl

Задавайте вопросы, пишите здесь, в вотсап или в инстаграм.

Мой Вотсап https://wa.me/79064327871

С уважением Севрюков Дмитрий
Здоровья вам и вашим близким!!!
[15:39, 24.06.2026] +7 906 432-78-71: Всем привет. Меня зовут Севрюков Дмитрий Игоревич, мне 45 лет, и я врач-остеопат, невролог. 

Как и многие дети 80-х, я мечтал стать космонавтом, военным, путешественником и конечно же о мире во всём мире! И стал врачом. До этого в семье не было врачей. Будучи врачом, мечтал стать хирургом, но стал неврологом. 

В 2004 году окончил ординатуру Саратовского военно-медицинского института и по распределению попал войска дяди Васи. В славный город Псков, посёлок Черёха. Кстати, о ВДВ я тоже мечтал было много хороших фильмов. 

В 2008 году прошел переподготовку по специальности «Неврология» и в МАПО овладел специальностью «Массаж лечебный».

В 2012 году освоил навыки врача-кинезитерапевта по методу Бубновского С.М. И совмещал невролога и кинезитерапевта до 2016 года в ОЦ «Санатории «Юг» на лазурном сочинском побережье. 

К счастью, человеку присуще движение вперёд, и он не останавливается на достигнутом. За то время пока я работал неврологом дополнительно совмещая с массажем и кинезиотерапией я понял, что можно приносить пользу людям не только лекарствами. А более экологичным способом, используя свои руки.

И так в 2015 году я снова решил пройти переподготовку, но уже по специальности «Остеопатия». В единственной, на то время, аккредитованной школе остеопатии «Русская Высшая Школа Остеопатической Медицины» (Русская высшая школа остеопатической медицины). Это были самые интересные и захватывающие годы. Это обучение поменяло мой образ мысли и всю мою жизнь. Окончил обучение в 2019 году и теперь занимаюсь лечением детей и взрослых в Астрахани! Мне повезло я выбрал профессию в которой нет предела совершенству, которая помогает людям и радует меня своими результатами.